《アプリ名》
お問い合わせ管理

《バージョン》
2.0

《動作環境》
・サーバ
（PHPの脆弱性対策が十分ではありませんので、ローカルサーバで使用してください）
・データベース：MySQL
・ブラウザ：Chrome
（他のブラウザでの動作確認は、実施しておりません）



《納品物一式》
1）設計書　：下記に記載。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qV9QxWI2kPopBDcb6K3vR9G3MuDHR0vIN9gajeU7gAs/edit#gid=0

2)テスト仕様書兼報告書　：下記に記載。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yvo9Kr4G3bGZNrrDmU48d31PN-6sZBG3Q5Jsmvv_pio/edit#gid=1053828369

3）テスト証跡　：下記に収納。
https://drive.google.com/drive/folders/1WwQ4xtTEtX4c2SYgXrdm7lDUmbROtAI3



《動作確認上の前提事項》
データベース（MySQL）に対し、事前設定が必要になります（phpMyadminにて）。

◎データベースの作成
・データベース名は任意です。
（参考）システムでは「company」という名前で設定しています。そのため、
「company」という名前でデータベースを新規作成した場合、次の「データベース名の設定」作業が不要となります。

◎テーブルの作成
・以下の2テーブルを用意します。

1.テーブル名：mst_staff
・設計書の「DB仕様」に従ってテーブル定義を行います。
・本システムを使用する1名のレコードを、管理者として登録します。

2.テーブル名；dat_questions 
・設計書の「DB仕様」に従ってテーブル定義を行います。
（レコードの事前登録は不要です）



《セットアップおよび初期設定》
1）localhostと直結したフォルダー「htdocs」の配下に、フォルダー「company」を新規作成する。

2）当システムのすべてのファイルを、1）で作成したフォルダー「company」の直下におく。

3）フォルダー「company」内のファイル「db_con.php」を、エディタで開く。

4）11行目に、次の記述がある。
    $dbname = 'company';
この記述の中で、「company」という箇所を、上記の「データベースの作成」にて作成したデータベースの名称に、上書き変更する。

5）15行目に、次の記述がある。
  $user = 'root';
この記述の中で、「company」という箇所を、上記の「データベースの作成」により作成したデータベースのユーザ名に、上書き変更する。

6）19行目に、次の記述がある。
  $password = 'root';
この記述の中で、「company」という箇所を、上記の「データベースの作成」により作成したデータベースのパスワードの値に、上書き変更する。

7）ファイル「db_con.php」を上書き保存する。

※注意：　ファイル「db_con.php」が壊れると、アプリが一切起動しなくなります。
万一、本ファイルが壊れた場合は、ファイル「db_con_copy.php」よりファイル「db_con.php」を復元してください。

8）フォルダー「company」内のファイル「fl_con.js」をエディタで開く。

9）6行目に、次の記述がある。
	var rtcode = '\n';
この記述の中で、「\n」という箇所を、クライアントの動作環境により、適切な値に上書き変更する。

※注意：　ファイル「fl_con.js」内の注釈は目安であり、現時点では3つの環境での動作確認はしておりません。
最初は初期設定のまま使っていただき、問い合わせ一覧画面が正しく表示されなかった場合、このコードの設定変更を試してみてください。

10）11行目に、次の記述がある。
	var filename = 'quest';
この記述の中で、「quest」という箇所を、利用者のお好みにより、適切な値に上書き変更する。

11）ファイル「fl_con.js」を上書き保存する。

※注意：　ファイル「fl_con.js」が壊れると、ダウンロードができなくなります。
万一、本ファイルが壊れた場合は、ファイル「fl_con_copy.js」よりファイル「fl_con.js」を復元してください。



《起動方法》
1）ローカルホストにて、MySQLを起動する。

2）ブラウザにて、以下の文字列を入力し、ENTERキーを押す。
http://localhost/company/login.php